好吧，这段视频有点不同，我对此没有做任何准备
就像是的，我今天上班了，我想我应该做一个录像带，因为
我被问到很多这个键盘，这是我的键盘
有时会录制一些视频，我想我应该对此做一个视频，
然后我意识到没有故事的时间我就做不到这件事，然后再说
关于其他一些键盘的讲故事时间，我比其他人更能使用键盘
一般人公司有时会使用半键盘，而我喜欢键盘
购买它们，所以无论它是什么，我都会经历一点点
我曾经经常使用过的键盘如此剃须刀，我已经为Razer做好了充分的准备
BlackWidow色度XI具有原始的色度，例如不会亮起的色度
称为Razer BlackWidow的不同颜色会大量使用
色度X出来是因为它有颜色，我把它捡起来，然后我决定
我想构建一个自定义键盘，所以这是很多事情
在我的视频哇，这是过度曝光，我们将看到我们可以做到的
这原本是黑色键盘ACM风暴快速射击，所以就像十把键
列表键盘，它是完全自定义的，所以我所做的就是弹出它以打开ID
焊接了所有的开关，我换上了新的开关，因为我是个白痴
然后我购买了这些，称为gmk青色键帽，因为我认为
关键是我频道的主题，这些就像
我最喜欢的颜色，然后我将外壳喷涂成白色，然后
它仍然有一根电线从中拔出，我认为这是行不通的，因为
我不喜欢电线，所以我实际上把Arduino Android像这样
东西是无线，现在里面有蓝牙东西和电池
在这里使它成为无线，我现在很喜欢它的想法，但我不认为这是
实际上就像我在建造时一样好用的键盘
花费15到20个小时来构建这个东西，
获得所有零件的成本非常高昂，而这并不是我所愿意的
推荐，但是如果您想知道的话，那就是这样，然后我也
偶尔使用一次，这是一把剃须刀，我相信它被称为“剃刀”或“剃刀”
就像他们的新键盘之一，我不认为这是真正的机械键盘
键盘像触觉一样，听起来像机械膜，但是如果我
不要以为它被归类为真正的机械键盘，而是我之所以
想要制作这部影片完全是因为有了这个新键盘
这是Microsoft Surface，我认为它叫做Microsoft Surface键盘
我不认为我真的买了那么酷，就像
一百块钱不是美国人一百块钱，
它看起来不像是一个特别的键盘，但我使用它的次数更多
越喜欢它，以及拥有适当无线功能的事实以及
现在，与Windows集成非常好
说实话，我从来没有尝试过游戏，但是你知道我们拥有什么
时间我实际上要用XPS 15播放，因为我已经习惯了
这就是我这就是我大部分时间都在玩的守望先锋，这就是我们的方式
在进入游戏之前，我应该谈论一下
关于键盘上的地图的好处全是金属的
做得很好，底部有一些橡胶支脚可以抓握，它是电池
操作一些无线键盘，尤其是可以充电的苹果键盘
他们向上这一仍然是电池供电，它使用蓝牙
连接性，无需加密狗或适配器即可连接密钥
旅行很棒，输入的不是背光，感觉真的很不错，这可能是
对于某些人来说，这是一个交易突破，但它是在您的台式机上使用的，因此我通常在
正确照明的区域的音量和亮度键在Windows中可以正常使用
很酷，对于使用的键盘，我真的没有什么不喜欢的
从我打开它的那一刻起，布局以及有关此键盘的所有内容
是的，如果您想要提高生产率，我真的推荐此东西
面向设备，它具有此互补的鼠标互补，如
它随它而来，它不是免费的，就像匹配的鼠标一样，而我
认为它们在一起看起来真的很好，这是一款超级简单的鼠标
在Windows上可以很好地工作，很明显，这些按钮的单击效果很好
不能抱怨它们滚轮有点僵硬，无法旋转
就像您在BMX主机上或类似的东西一样，但这是一个很好的选择
据说滚轮可以持续很长时间，他们说十二点
包装上有几个月的时间，我不确定账单是否会达到十二个月，但
我是两个月，现在两个半月
而且仍然很强大，这个地方有守望先锋哦，这是一个坏主意，我
可能已经觉得这不好，但我应该去
鼠标垫，对，实际上你知道是什么忘记了鼠标垫。
应该能够在任何类型的表面上使用，或者像大多数
表面，所以我们给一个，我们给它一个真正的考验，嘿，我
好吧，所以我最近进入了守望先锋领域，就像人们
没有意识到这就像一个相对较高的排名，而不是
最高的排名，但就像我不知道b加一样，让我们​​做吧
如果我在比赛中踢球，我所有的队友可能都不会高兴
糟糕的键盘和糟糕的鼠标，无论我们为YouTube做什么
他们应该明白
是的，目的是呃敲邮件以正确地针对此目标，好吧，哦，你知道了
我要放的很多东西现在都摆在地板上
跳动的节奏哦，我的天哪，看看这只野兽，这只老鼠真可怕
并非如此，这对于第一人称射击游戏来说是可怕的
如果你看到我试图转向胖胖的样子
生物，我无法与他们建立联系，所以在这一点上，我可能会
切换到常规鼠标，因为我觉得这不是
触发了我的队友不断说我不是理想的硬件，但是我不会
给这个适当的适当的测试权利，我们都在竞争
这个烂摊子真棒
[音乐]
让我们再也不要说这了，好吧，鼠标和键盘很棒
对于工作来说，它们非常适合视频编辑，而对于第一人称则不是那么好
射手